I'm just defending myself. Fuck!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ້ອງກັນຕົວເອງ. ສະບາຍດີ!
Did you sleep well?
- Yes
ເຈົ້ານອນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
Are you hungry?
- A little, yes.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
What is "2B"?
"2B" ແມ່ນຫຍັງ?
It's a pencil.
Don't mess up. I need exactly that pencil.
ມັນເປັນກະທູ້.ຢ່າເຮັດຜິດພາດ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການກະຕູ້ນັ້ນແທ້ໆ.
Do you really need all this?
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແທ້ບໍ?
And a pack of "Canson" paper.
ແລະກະເປົາເຈ້ຍ"ແຄນສັນ".
Don't worry, I'll take care of it.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
Let's go.
Hurry up, Sarah. Let's go!
ໄປ. ໄວຂຶ້ນ, ຊາຣາ. ໄປ!
Sir.
- Yes?
ເຈົ້າ.
- ແມ່ນບໍ?
We still haven't received the last month tuition.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄ່າຮຽນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
You'll get it this week.
- This week without fail.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນໃນອາທິດນີ້.
- ອາທິດນີ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
Have a good day, sir.
- Have a good day, ma'am.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
- ສະບາຍດີເດີ, ແມ່.
Ah!
- Let's go.
ອາ!
- ໄປແລ້ວ.
Let's go!
- Let me go man! Oh! Fuck!
ໄປແລ້ວ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຜູ້ຊາຍ! ໂອ້! ສະບາຍດີ!
She spilled a fucking drink on me.
- Keep moving.
ນາງໄດ້ຖິ້ມເຄື່ອງດື່ມໃສ່ຂ້ອຍ.
- ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Get the fuck off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Come down.
- I'm fucking calm.
ມາລົງ.
- ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈແລ້ວ.
This 'ho' spills a fucking drink on me,
ຄົນນີ້ຖິ້ມເຄື່ອງດື່ມໃສ່ຂ້ອຍ,
and then your dumbass drags me here all the way through the fucking bar.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂງ່ຂອງເຈົ້າດຶງ
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດທາງຜ່ານບາ.
Stay here.
- Don't fucking touch me, man!
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
You don't know who the fuck I am?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
Your sorry ass is gonna get in a lot of trouble for this. For nothing!
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍສໍາລັບສິ່ງນີ້.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
She's just a bitch. Like you!
ນາງພຽງແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍ. ຄືກັບເຈົ້າ!
Shit, man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
Lukas? Hey, Lukas, get out of here.
ລູຄາສ? ເຮ້, ລູກາສ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
The police came.
ຕໍາຫຼວດມາແລ້ວ.
I told them it was him who attacked the waitress,
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າມັນແມ່ນ
ລາວທີ່ໂຈມຕີຜູ້ຮັບໃຊ້,
but they didn't care,
I think they are going to press charges.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຟ້ອງຮ້ອງ.
They fired you.
ພວກເຂົາໄລ່ເຈົ້າອອກ.
I hope you don't get into trouble because of that bastard.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍ້ອນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
What are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
Look for a job.
ຊອກວຽກ.
I have a job for you.
There is a strip club in Ixelles.
ຂ້ອຍມີວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.ມີ
ສະໂມສອນສຕຣິບໃນ Ixelles .
An uncle told me they are looking for a bouncer.
If you are interested, you can sign up.
ພໍ່ເຖົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນ
ປ້ອງກັນ.ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,ເຈົ້າສາມາດລົງທະບຽນໄດ້.
I don't speak Flemish.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຟລາມມິງ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
We open from Wednesday to Sunday.
ພວກເຮົາເປີດຕັ້ງແຕ່ວັນພຸດຫາອາທິດ.
You gotta be focused, because they are naked girls,
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່,ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເປັນເດັກຍິງເປົ່າ,
so things could easily get fucked up with the clients.
ສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆສາມາດ
ສໍ້ໂກງໄດ້ງ່າຍໆກັບລູກຄ້າ.
No smoking no drinking.
You get paid every night.
ບໍ່ມີການສູບຢາບໍ່ມີການດື່ມ
.ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນທຸກໆຄືນ.
It's simple. The last man standing gets the job.
ມັນງ່າຍດາຍ.ຜູ້ຊາຍຄົນ
ສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຈະໄດ້ຮັບວຽກ.
Speak in English.
ເວົ້າພາສາອັງກິດ.
What is your name?
- Lukas.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ລູຄັສ
You start Friday.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນວັນສຸກ.
Who did that to you?
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ?
Someone at work.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
Does it hurts?
ມັນເຈັບປວດບໍ?
A little.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
Did they push you?
ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ເຈົ້າບໍ?
Do you know what the good part is?
- No
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ດີແມ່ນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່
I stay at home tonight.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້.
It's hard.
- Wait. You put your hand like this ...
ມັນຍາກ.
- ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເອົາມືຂອງທ່ານແບບນີ້...
...cut in this way.
... ຕັດໃນທາງນີ້.
Did you understand?
Be careful with your finger.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ລະມັດລະວັງ
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
Very well.
ດີຫຼາຍ.
Until tonight
ຈົນຮອດຄືນນີ້
I'm sorry I'm late.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
Is everything okay, sir?
- All good.
ທຸກຢ່າງດີບໍເດີເດີເດີ?
- ທຸກຢ່າງດີ.
Police. We have to ask you,
What happened at work?
ຕໍາຫຼວດ.ພວກເຮົາຕ້ອງຖາມເຈົ້າວ່າ
,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ?
Can you come with us, please?
ເຈົ້າສາມາດໄປກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
So, you are telling me that you didn't hit him... hmmm...
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີລາວ... hmmm ...
...is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
You know...
I have a 16 year old son.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...ຂ້ອຍ
ມີລູກຊາຍອາຍຸ 16 ປີ.
I talk a lot with him.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວຫຼາຍ.
He comes up with theories about justice...
ລາວຄິດເຖິງທິດສະດີກ່ຽວກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ...
...the planet, humanity...
It makes you want to smack him.
ດາວໂລກ,ມະນຸດຊາດ...ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກຕີລາວ.
Just to see what happens.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
And also to see if he still keeps having
the same vision of things.
ແລະຍັງເບິ່ງວ່າລາວຍັງມີວິໄສ
ທັດດຽວກັນຂອງສິ່ງຕ່າງໆບໍ.
The guy that you hit, his father
is an official of the European Union.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າຕີ,ພໍ່ຂອງລາວ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງສະຫະພາບເອີຣົບ.
That's where thing gets complicated, and
we were screwed to leave soon.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມສັບສົນ,
ແລະພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະອອກຈາກໄວໆນີ້.
The night club you used to work at,
They don't know anything about you.
ສະໂມສອນກາງຄືນທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກ
ຢູ່,ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You live alone with your daughter.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄົນດຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
She goes to school with a false last name.
ນາງໄປໂຮງຮຽນດ້ວຍນາມສະກຸນປອມ.
We don't know who you are or why are you hiding
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ຫຼືເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອງໄວ້
The only thing I know is that your name is Lukas ...
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນລຸກາສ...
You are a bouncer, and you beat up
a guy and you left it for me.
ເຈົ້າເປັນຄົນປ້ອງກັນ,ແລະເຈົ້າໄດ້ຕີ
ຜູ້ຊາຍແລະເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I'll tell you what I want.
I'm not here to fuck you
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຟັກເຈົ້າ
If you hide because you did something stupid somewhere...
I don't care.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ...ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
What I want is for you to work for me
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ
You help me and I'll fix your problem in the night club.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງທ່ານໃນສະໂມສອນກາງຄືນ.
Hey, I don't work for the Belgian police.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດເບລຈິກ.
I am the guy they call when there is an...
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາໂທຫາເມື່ອມີ...
...important problem in any part of Europe.
...ເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ
ໃນພາກສ່ວນໃດໆຂອງເອີຣົບ.
I have been asked to track a Dutch
who has come here to do business.
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຕິດຕາມຄົນໂຮນລັງ
ທີ່ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດທຸລະກິດ.
He counterfeits money.
Around 20 countries put pressure on me to capture him.
ລາວເຮັດເງິນປອມ.ປະມານ 20 ປະເທດ
ໄດ້ກົດດັນຂ້ອຍເພື່ອຈັບລາວ.
What do I have to do with that?
ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
The guy I'm talking about.
His name is Jan Dekkers.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
.ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຈານເດເກີສ໌.
He just hired you in his strip club.
ລາວຫາກໍ່ຈ້າງເຈົ້າໃນສະໂມສອນສຕຣິບຂອງລາວ.
I want you to lookout. If you see any
thing, you call me. That simple.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ.ຖ້າເຈົ້າ
ເຫັນຫຍັງ,ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
I'm not interested.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
I already told you...
I have a lot of room for maneuver...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...ຂ້ອຍມີ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍໃນການເຄື່ອນໄຫວ...
...what I want to say is that I prefer
you don't have problems with the law...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບກົດໝາຍ...
How can I tell a judge to lock you up?
ຂ້ອຍຈະບອກຜູ້ພິພາກສາ
ໃຫ້ລັອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Your daughter would go with a host family...
ລູກສາວຂອງທ່ານຈະໄປກັບຄອບຄົວເຈົ້າພາບ...
...and if you want to move, you are tagged.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກຍ້າຍໄປ
,ເຈົ້າຖືກຕິດປ້າຍໄວ້.
This is my number, memorize it.
ນີ້ແມ່ນເບີຂອງຂ້ອຍ, ຈື່ໄວ້.
If you see anything, you call me.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.
Where's Jan?
- He is busy.
ຈານຢູ່ໃສ?
- ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Do you think I'm gonna wait for Jan all night long,
sitting here and drinking water?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າແຈນຕະຫຼອດຄືນ
,ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດື່ມນ້ໍາບໍ?
He can't make it tonight, he is sorry.
ລາວບໍ່ສາມາດມາໄດ້ໃນຄືນນີ້, ລາວຂໍໂທດ.
Tell him to go and fuck himself.
ບອກລາວໃຫ້ໄປຟັກຕົວເອງ.
Do you see that girl over there?
Take her back to her hotel...
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ?ເອົານາງກັບຄືນໄປໂຮງແຮມຂອງນາງ...
...don't leave her alone one second.
ຢ່າປ່ອຍນາງຢູ່ຄົນດຽວ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
Make sure she's safe. OK?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງປອດໄພ. ດີບໍ?
Come back here.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
What is your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Lukas
ລຸກາສ
Do you do everything he tells you to do?
Are you your lapdog?
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້
ເຮັດບໍ?ເຈົ້າເປັນໝາຕູ້ຂອງທ່ານບໍ?
My name is Lisa.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າລີຊາ.
I just told you since you don't ask me.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ
ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຖາມຂ້ອຍ.
Just by seeing you, it seems that you are better at fighting ...
ພຽງແຕ່ເຫັນເຈົ້າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າດີກວ່າໃນການຕໍ່ສູ້...
...than at having a conversation.
... ແທນທີ່ຈະສົນທະນາກັນ.
It's OK, it's OK.
I'm just kidding.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
She has an Italian accent.
- That does not tell me anything.
ນາງມີຄວາມເວົ້າອີຕາລີ.
- ນັ້ນບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
How old is she?
- 30, 35
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
She gets into the club and doesn't pay anything.
- Who is she? His new lover?
ນາງເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນແລະບໍ່ຈ່າຍຫຍັງເລີຍ.
- ນາງເປັນໃຜ? ຄົນຮັກຄົນໃໝ່ຂອງລາວບໍ?
I don't know..
- I'm going to investigate that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້..
- ຂ້ອຍຈະສືບສວນເລື່ອງນັ້ນ.
Okay, start earning his trust.
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງລາວ.
These people don't trust anyone.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
Even the Devil needs helpers
ເຖິງແມ່ນວ່າຊາຕານກໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍ
Easy. Don't grab me so hard
ງຽບໆ. ຢ່າຈັບຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ
Softly.
ງຽບໆ.
Hey. What do you want from me?
ເຮ້. ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Jan wants to see you. Outside.
ຈານຢາກເຫັນເຈົ້າ. ຢູ່ພາຍນອກ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
We wanna know who you are.
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
I am the bouncer at the strip club.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປ້ອງກັນຢູ່ສະໂມສອນສຕຣິບ.
You only got one number in your phone...
ເຈົ້າມີເລກດຽວໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ...
Hey?.. Hello?... Hello, Dad?
ເຮ້?.. ສະບາຍດີ?... ສະບາຍ ດີ, ພໍ່?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Start the car.
ເປີດລົດ.
Where are you from?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
From here.
ຈາກບ່ອນນີ້.
Nobody knows you. Why?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງ?
I was a bodyguard... abroad.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍ...ຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
Where about?
- South Africa
ກ່ຽວກັບໃສ?
- ແອຟຣິກກາໃຕ້
That's nice.
Why did you come back?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ເຈົ້າກັບມາເປັນຫຍັງ?
My wife died.
ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Keep right.
ຮັກສາທາງຂວາ.
Come.
ມາແລ້ວ.
You're a bodyguard, no?
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ, ແມ່ນບໍ?
He's okay.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
So, you got some good news for me?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຂ່າວດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
They don't want to do business with you.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
They already have some business with guys in the Netherlands...
ພວກເຂົາມີທຸລະກິດບາງຢ່າງ
ກັບຜູ້ຊາຍໃນເນເທີແລນແລ້ວ...
...and they don't trust you.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
Listen...
ຟັງ...
I pre-sold everything... and now you tell me
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍທຸກຢ່າງກ່ອນ.
..ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
that I can't deliver the product
because of some Dutch fuck?
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຜະລິດຕະພັນ
ໄດ້ຍ້ອນຄົນໂຊກຮ້າຍໂຮນລັງບໍ?
don't blame it on me.
- I do blame it on you.
ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຜິດເຈົ້າແທ້ໆ.
You told me there wouldn't be any trouble.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ.
They are Dutch for christ sake, they are our fucking neighbors.
ພວກເຂົາເປັນຊາວໂຮນລັງເພື່ອພຣະຄຣິດ
,ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາ.
You know what?
Ask them what they want.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຖາມພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາຢາກຫຍັງ.
I'll give it to them. Anything.
So they know they can trust me.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.ທຸກຢ່າງ.ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້.
I'll work it out.
- Yeah... you better work it out.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າຄວນແກ້ໄຂມັນ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
This is where you live?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ບໍ?
Yeah.
- Your daughter... what's her name?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ລູກສາວຂອງທ່ານ... ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
Sarah.
ຊາຮ່າ
You leave her alone when you're at work?
ເຈົ້າປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນດຽວ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You better go see her, then.
ເຈົ້າຄວນໄປພົບນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Keep the car.
ຮັກສາລົດໄວ້.
I don't need it.
- I'll go back with Geert.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
- ຂ້ອຍຈະກັບກັບກັບເກີດ.
I'm telling you, keep it.
It's my treat.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຮັກສາມັນໄວ້
.ມັນແມ່ນການຮັບປະທານຂອງຂ້ອຍ.
Enjoy your time with your daughter.
ມ່ວນຊື່ນກັບເວລາກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
He knows where I live now.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສດຽວນີ້.
He is watching me.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
Go see him and ask him if he can put you to the test.
ໄປພົບລາວແລະຖາມລາວວ່າລາວສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທົດສອບໄດ້ບໍ.
Jan has been talking with a middleman.
ຈານໄດ້ເວົ້າກັບຄົນກາງ.
An antiquarian who has a gallery in Ixelles.
ນັກວັດຖຸບູຮານທີ່ມີຫ້ອ
ງວາງສະແດງໃນ Ixelles .
You have to put him in contact with the Dutch.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວຕິດຕໍ່ກັບຊາວໂຮນລັງ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I'm not sure.
They have something he wants.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ພວກເຂົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
He's in a hurry to get it.
- Try to find out more.
ລາວໄວທີ່ຈະເອົາມັນ.
- ພະຍາຍາມຊອກຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
In fact we have been able to trace the Italian girl...
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາສາມາດ
ຕິດຕາມເດັກຍິງອີຕາລີໄດ້...
...that you took to her hotel, Lisa Zaccherini,
ທີ່ເຈົ້າເອົາໄປໂຮງແຮມ
ຂອງນາງ,ລີຊາຊັກເຊຣິນີ,
sentenced in 2013 for falsifying documents.
ຖືກຕັດສິນໂທດໃນປີ 2013
ຍ້ອນການປອມແປງເອກະສານ.
There is a good reason why Jan brought her from Italy.
I'll take a look at that.
ມີເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຈານໄດ້ເອົານາງ
ມາຈາກອີຕາລີ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
Hello?
- You drove Lisa back the other day.
ສະບາຍດີ?
- ເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດລີຊາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ອື່ນ.
Yes
- Go get her at her hotel.
ແມ່ນແລ້ວ
- ໄປເອົານາງຢູ່ໂຮງແຮມຂອງນາງ.
When?
- Right now.
ເມື່ອໃດ?
- ດຽວນີ້.
OK.
ໂອເຄ
The horse riding was great.
Can I go back tomorrow?
ການຂີ່ມ້າດີເລີດ.ຂ້ອຍສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
We'll see, if it's possible...
ພວກເຮົາຈະເຫັນ, ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້...
Hello.
- Good Morning!
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
What is your name?
- Sarah.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຊາຮ່າ
You're very pretty, Sarah.
And you seem so much nicer than your father.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ,ຊາຣາ.ແລະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຫຼາຍ.
Where are we going?
- Go down the Boulevard ...
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ໄປທາງບູເລວາດ...
I'll give you directions.
ຂ້ອຍຈະບອກທາງໃຫ້ເຈົ້າ.
It's done.
- OK.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
- ໂອເຄ
I'm gonna text you an address.
Meet me there immediately.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເຈົ້າທີ່
ຢູ່.ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
Who did you speak with in English?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດກັບໃຜ?
I'll be back in 5 minutes.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາ 5 ນາທີ.
Go inside. Geert is waiting for you.
ເຂົ້າໄປໃນ. ແກຣຕ໌ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
I've got something to fetch.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເອົາ.
It's all you need to know.
- When?
ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
- ເມື່ອໃດ?
Now.
- Dad!
ດຽວນີ້.
- ພໍ່!
Tell him to bring back my daughter right away.
ບອກລາວໃຫ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍກັບມາທັນທີ.
Do it ... if you don't wanna see your daughter again.
ເຮັດມັນ...ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນ
ລູກສາວຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
If something happens to my daughter I'll kill you.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
You and your boss.
ເຈົ້າແລະຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
OK?
ດີບໍ?
This is the guy we are coming to get.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຈະມາເອົາ.
We are coming to get?
ພວກເຮົາຈະມາເອົາບໍ?
Those mother fucking Dutch men only want to
negotiate if we bring them this guy.
ພວກຜູ້ຊາຍໂຮນລັງນັ້ນຢາກເຈລະຈາພຽງແຕ່ຖ້າ
ພວກເຮົາເອົາຄົນນີ້ມາໃຫ້ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
He cooks the best crack cocaine in Europe.
I used to work for him.
ລາວປຸງແຕ່ງໂກເຄນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ເອີຣົບ.ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
But he left to work for his own.
- So, What's the plan?
ແຕ່ລາວໄດ້ອອກຈາກໄປເຮັດວຽກສໍາລັບຂອງຕົນເອງ.
- ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
What do you mean, what's the plan?
We go in and get him out.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
?ພວກເຮົາເຂົ້າໄປແລະເອົາລາວອອກ.
How many people are there?
- No idea.
ມີຄົນຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
So you think your best plan is to go in,
get him out and shoot whatever moves?
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າແຜນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນການ
ເຂົ້າໄປໃນ,ເອົາລາວອອກແລະຍິງທຸກຢ່າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ?
You get a better fucking idea?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
You stay here.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
No.
ບໍ່.
Let him go!
ປ່ອຍລາວໄປ!
Let him, let him go!
ໃຫ້ລາວໄປ!
Hurry!
ໄວໆ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Where is my daughter?
- Relax. She's safe.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ສະບາຍໃຈ. ນາງປອດໄພ.
Your house is beautiful.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າສວຍງາມ.
It's not really my house.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
Do you work with my dad?
- Not really.
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
Then, what do you do?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
And your dad, what does he do?
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ລາວເຮັດຫຍັງ?
He's, mmm... a guard that protects people.
ລາວເປັນ,ມມ...ຄົນ
ປົກປ້ອງທີ່ປົກປ້ອງຄົນ.
Bodyguard?
- That's it!
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ!
He protected my mom's dad when we lived in South Africa.
ລາວປົກປ້ອງພໍ່ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນອາຟຣິກາໃຕ້.
That's how they met.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາພົບກັນ.
And where is your mom?
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
She had an accident there in Africa.
ນາງມີອຸບັດຕິເຫດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນອາຟຣິກາ.
An accident?
ອຸບັດຕິເຫດບໍ?
Some people killed her to take her car.
ບາງຄົນໄດ້ຂ້ານາງເພື່ອເອົາລົດຂອງນາງ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
No matter.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Where is she?
- She is fine.
ນາງຢູ່ໃສ?
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Look dad, what we did. Lisa and me.
ເບິ່ງພໍ່,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດ.ລີຊາແລະຂ້ອຍ.
Grab your things. We're leaving.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
Hurry up.
ໄວຂຶ້ນ.
You don't leave me an option,
you forced me to come here
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
,ເຈົ້າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
You don't call me, you don't answer the phone.
What happened?
ເຈົ້າບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຕອບໂທລະສັບ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
They took my daughter,
and they forced me to do one thing.
ພວກເຂົາເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ,ແລະ
ພວກເຂົາບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງດຽວ.
To do what?
- We kidnap a guy for Jan.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຮົາລັກລອບຄົນໜຶ່ງ ສໍາ ລັບຈານ.
What guy? Why does he wants him?
ຜູ້ຊາຍໃດ? ລາວຢາກລາວເປັນຫຍັງ?
For the Dutch men with whom he wants to negociate.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍໂຮນລັງທີ່ລາວຢາກເຈລະຈາກັບ.
And, What exactly does he wants to negotiate?
- I don't know.
ແລະ, ລາວຢາກເຈລະຈາຫຍັງແທ້ໆ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Well, we need you to find out.
- I can't take it anymore, I'm out.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊອກຮູ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
They took my daughter,
they went too far.
ພວກເຂົາເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ໄປ,ພວກເຂົາໄປໄກເກີນໄປ.
OK.
ໂອເຄ
Hey, I know what you did in South Africa.
ເຮ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງໃນອາຟຣິກາໃຕ້.
Do you know what that means?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means you have to continue, or I'll
ship you down there. Got it?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່,ຫຼືຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
Hey, do you understand??
ເຮ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
It's okay. Stay strong!
We need you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຮັກສາຄວາມ
ແຂງແຮງ!ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
And your daughter too.
ແລະລູກສາວຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
Ha, You came back.
ຮາ, ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
You know?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I'm sorry about the other day.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ.
I'm just a bit short handed lately.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີມືສັ້ນ
ເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
I knew you would do a good job.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກທີ່ດີ.
It's a compliment.
ມັນເປັນການຊົມເຊີຍ.
It means I trust you.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
Don't ever touch my daughter again.
ຢ່າຈັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
For the inconvenience.
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະດວກ.
I want to continue.
ຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່.
We are open from Wednesday through Sunday.
ພວກເຮົາເປີດຕັ້ງແຕ່
ວັນພຸດຈົນເຖິງວັນອາທິດ.
I want more.
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
Tomorrow we are trading the guy you kidnapped.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະແລກປ່ຽນ
ຄົນທີ່ທ່ານລັກພາຕົວ.
Do you think you can handle it, together with Geert?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບ
ມືກັບມັນໄດ້ບໍ,ພ້ອມກັບເກີດ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You can go.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You don't know what you're doing.
- Shut up.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- ປິດງຽບ.
You won't get out of here alive.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
They'll kill me ...
and then they'll kill you.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ...ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
It's okay.
- No no.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່ ບໍ່.
No.
ບໍ່.
No!
ບໍ່!
Shoot, shoot!
ຍິງ, ຍິງ!
Fuck!
Go, go, go!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
Hey.
ເຮ້
Go inside.
ເຂົ້າໄປ.
Come on. Go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
What the fuck happened?
- The guy we brought them...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາເອົາພວກມັນມາ...
He tried to escape.
They started to shoot.
ລາວພະຍາຍາມໜີ. ພວກເຂົາເລີ່ມຍິງ.
Geert is dead.
ແກຣຕ໌ຕາຍແລ້ວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Sarah. Come quickly!
ຊາຣາ. ມາໄວໆ!
Bye!
- Bye!
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
Were you at the garage too?
- They wanted to make an exchange.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຈ້າງລົດເຊັ່ນກັນບໍ?
- ພວກເຂົາຢາກແລກປ່ຽນ.
What did they want to exchange?
- A watermark.
ພວກເຂົາຢາກແລກປ່ຽນຫຍັງ?
- ເຄື່ອງໝາຍນ້ ໍາ.
It means that he's going to send a new batch.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າລາວຈະສົ່ງຊຸດໃໝ່.
There has to be a laboratory somewhere...
ມັນຕ້ອງມີຫ້ອງທົດລອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ...
...that changes location every time. I don't know.
...ທີ່ປ່ຽນສະຖານທີ່
ທຸກໆຄັ້ງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Do they have doubts about you?
ພວກເຂົາມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
No. I risked my life for them.
ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບພວກເຂົາ.
OK. That means we keep going forward.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປຂ້າງໜ້າ.
Take the pencils if you want, my love.
ເອົາກະທູ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Are you going for a long time?
ເຈົ້າຈະໄປດົນນານບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
This is not bad.
Omar is nice...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ໂອມາຣ໌ດີໃຈ...
and you get along well with Moussa, right?
ແລະເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້ດີກັບໂມຊາ, ແມ່ນບໍ?
Listen, I have to do one thing and...
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງດຽວແລະ...
...I promise I'll come back for you.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
Dad?
ພໍ່?
Are you afraid?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
A little.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
I am not afraid for you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວສໍາລັບເຈົ້າ.
Are you sure you'll come back?
- I'm sure.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະກັບມາບໍ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
You know you can count on me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້.
I will do this alone.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
You paint very well. You are good.
You have talent.
ເຈົ້າແຕ້ມດີຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ດີ.ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.
The first time I saw you, you were beating up
a bunch of guys half your age.
ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງຕີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນອາຍຸເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
Do you know what I thought?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງບໍ?
"This guy is either totally fucked up...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ...
...or is a fucking survivor who is
able to adapt to anything. "
ຫຼືເປັນຜູ້ລອດຊີວິດທີ່ສາມ
າດປັບຕົວກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I don't know. It's a bit of both.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເປັນທັງສອງຢ່າງເລັກນ້ອຍ.
I guess they go together.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄປຮ່ວມກັນ.
You do understand what we are doing now...
...with Lisa?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້......ກັບລີຊາບໍ?
It's not of my business.
- It is..
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນ..
After what you've done for me.
Whether you like it or not.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາ
ລັບຂ້ອຍ.ບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່.
We are going to print bank notes pretty soon.
I'm going to need you.
ພວກເຮົາຈະພິມໃບຢັ້ງຢືນທະນາຄານ
ໃນໄວໆນີ້.ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າ.
You've gotta take real good care of Lisa,
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງລີຊາຢ່າງດີແທ້ໆ,
she is...
ນາງເປັນ...
...fragile.
... ອ່ອນແອ.
Especially after what happened.
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
If she falls apart ...
...I won't be able to print a single bill.
ຖ້ານາງແຕກແຍກ......ຂ້ອຍຈະບໍ່
ສາມາດພິມໃບເກັບເງິນດຽວໄດ້.
I'm dead without her.
You see what I mean?
ຂ້ອຍຕາຍໂດຍບໍ່ມີນາງ.ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I grew up near Crotone.
Do you know where it is?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງກັບຄຣ
ອດໂຕນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ?
It is in the south of Italy.
Poor town.
ມັນຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງອີ
ຕາລີ.ເມືອງທີ່ທຸກຍາກ.
But it has sea.
ແຕ່ມັນມີທະເລ.
My father had a printing press.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີເຄື່ອງພິມ.
It was his whole life.
ມັນເປັນຊີວິດຂອງລາວທັງ ໝົດ.
When he died, my mother and I were left without anything.
ເມື່ອລາວຕາຍ,ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກປ່ອຍໄວ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
We needed money...
ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນ...
...and I started making fake currency.
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດເງິນປອມ.
At the beginning to pay my father debts...
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອຈ່າຍ
ໜີ້ສິນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
...and later I continued doing it.
ແລະຕໍ່ມາຂ້ອຍໄດ້ສືບຕໍ່ເຮັດມັນ.
Do you know that by doing this I risk to get life in prison?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂດຍການເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍ
ສ່ຽງທີ່ຈະຖືກຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
For the law, this is more serious to counterfit euros that to kill a child.
ສໍາລັບກົດໝາຍ,ການປອມແປງເງິນຢູໂຣ
ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າການຂ້າເດັກນ້ອຍ.
Do you think we could have done something... for Geert?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ...ສໍາລັບເກີດ?
No.
ບໍ່.
When these things happen, they always end badly...
ເມື່ອສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ,ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີຢູ່ສະເໝີ...
...and it will be the same for you if you continue doing it.
ແລະມັນຈະເປັນຄືກັນສໍາລັບ
ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດມັນ.
What happened to your wife?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເມຍຂອງທ່ານ?
A car theft that went wrong.
They killed her.
ການລັກລົດທີ່ຜິດພາດ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງ.
And they found the culprits?
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພົບຜູ້ຜິດບໍ?
Not the law.
ບໍ່ແມ່ນກົດ ໝາຍ.
But, I did.
ແຕ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Can you drive me there?
ເຈົ້າສາມາດຂັບຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
There was nothing. It was completely empty.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນເປົ່າຢ່າງສົມບູນ.
Jan is going to leave.
He knows we're looking for him.
ຈານຈະອອກໄປ.ລາວຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາລາວ.
We still have one chance left.
- Which is?
ພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Jan is in a hurry to manufacture for the rest of his buyers.
ຈານມີຄວາມໄວທີ່ຈະຜະລິດສໍາ
ລັບຜູ້ຊື້ທີ່ເຫຼືອຂອງລາວ.
And I think he already got paid.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຮັບເງິນແລ້ວ.
So, Do you think he is stupid enough
to rob a bank to do it?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໂງ່ພໍທີ່
ຈະລັກທະນາຄານເພື່ອເຮັດມັນບໍ?
Is that it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Let the girl go.
ປ່ອຍເດັກຍິງໄປ.
The girl is the only thing I have in the report.
ເດັກຍິງແມ່ນສິ່ງດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍມີໃນບົດລາຍງານ.
Let me talk to her.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ.
Okay, do it.
ດີແລ້ວ, ເຮັດມັນ.
Son of a bitch.
You betrayed us.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
Why did you do it?
- For my daughter. He got me there.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
- ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ. ລາວໄດ້ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
That's nonsense.
- It's the truth.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
They will let you go so you can make the bills.
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃບເກັບເງິນໄດ້.
They have nothing against me. Nothing!
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງ
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.ບໍ່ມີຫຍັງ!
They know everything you did.
They are going to let it go.
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ເຮັດ.ພວກເຂົາຈະປ່ອຍມັນໄປ.
Do you trust them?
- I think so.
ເຈົ້າເຊື່ອພວກເຂົາບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
I tried to protect you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
No no. You were trying to protect yourself.
ບໍ່ບໍ່.ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມປົກປ້ອງຕົວເອງ.
For you and your family.
You sacrificed me.
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
.ເຈົ້າໄດ້ເສຍສະຫຼະຂ້ອຍ.
Do you want to end up like Geert?
ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດລົງຄືກັບເກີດບໍ?
You want that?
Is that what you want?
ເຈົ້າຢາກນັ້ນບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
I don't know.
- Look at me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Lisa
ລີຊາ
We are going to get out of this.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
We'll get out of this.
OK?
- OK.
ດີບໍ?
- ໂອເຄ
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I wanted to see you.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
We've got a big problem.
- How big?
ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່.
- ໃຫຍ່ປານໃດ?
As big as a police raid.
ຂະໜາດໃຫຍ່ເທົ່າກັບການບຸກລຸກຂອງຕໍາຫຼວດ.
They took Lisa.
ພວກເຂົາເອົາລີຊາໄປ.
But, don't worry,
I talked to the attorney...
ແຕ່,ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບທະນາຍຄວາມ...
...they've got nothing against her,
they'll have to let her go.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ນາງ
,ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ອຍນາງໄປ.
So, we don't have a problem.
- Yes, we do.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາມີບັນຫາບໍ່ມີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
There is too much heat on us.
ມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍເກີນໄປຕໍ່ພວກເຮົາ.
Are you going to stop?
- I can't.
ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
We have to print the money.
ພວກເຮົາຕ້ອງພິມເງິນ.
The people I worked for paid for it.
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈ່າຍຄ່າມັນ.
Come ... Let's go for a ride.
ມາ... ໄປຂີ່ລົດກັນ.
You are crazy.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
The police raided my place,
and they arrested the girl who works for me.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ບຸກເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຈັບເດັກຍິງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
What does it have to do with me?
I didn't tell the cops.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍແນວໃດ
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກຕໍາຫຼວດ.
The Dutch men you were working with,
they ratted on me.
ຜູ້ຊາຍໂຮນລັງທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ
ກັບ,ພວກເຂົາໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
No no no no no,
they would never do it.
ບໍ່ບໍ່ບໍ່ບໍ່, ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ.
The way I see it...
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ...
The transaction went wrong...
ການແລກປ່ຽນໄດ້ຜິດພາດ...
...and the Dutch wanted to take revenge on me.
ແລະຊາວໂຮນລັງຢາກແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍ.
If they wanted to take revenge on you...
...they wouldn't have sent the cops.
ຖ້າພວກເຂົາຢາກແກ້ແຄ້ນເຈົ້າ..
....ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງຕໍາຫຼວດ.
Wait! wait! wait!
ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ!
Maybe it's the girl who ratted on you.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ສໍ້ໂກງເຈົ້າ.
No.
- How can you be so sure?
ບໍ່.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
Well, she knew we were moving the stash.
ດີ,ນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງຍ້າຍບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
Maybe it's him?
ບາງທີມັນແມ່ນລາວບໍ?
This gentleman over there...
He made his hands dirty for me.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...ລາວ
ເຮັດໃຫ້ມືຂອງລາວເປື້ອນສໍາລັບຂ້ອຍ.
You see?
Once you have a doubt. It's over.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເມື່ອເຈົ້າ
ສົງໄສແລ້ວ.ມັນໝົດແລ້ວ.
Are we going away?
ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
I don't know.
- When will you return?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
Soon.
ໄວໆນີ້.
I promise you.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
Sarah?
ຊາຮ່າ?
I love you Dad.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າພໍ່.
Come on, Lisa. Get your shit together.
ມາແລ້ວ,ລີຊາ.ເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ.
Get me these babies.
- Fuck.
ເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
It's okay.
- It's okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Let's move forward!
ໄປຂ້າງໜ້າ!
Put it in the trunk.
ເອົາມັນໃສ່ກະຕູ້.
Buy some toys for your daughter.
ຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງ
ສໍາລັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
Police!
ຕໍາຫຼວດ!
Take it easy! Take it easy!
Drop your weapon.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ! ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ.
On your knees.
Get on your knees!
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ
.ຂຶ້ນເທິງແຂນຂອງທ່ານ!
On your knees.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
Come, take it all.
ມາ, ເອົາມັນທັງ ໝົດ.
It's payday.
ມັນເປັນມື້ຈ່າຍເງິນ.
Fuck, this is great!
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!
Come on, hurry up.
ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ.
Still not dead?
ຍັງບໍ່ຕາຍບໍ?
Nico!
ນິກໂກ!
Nico. Fuck!
ນິກໂກ. ສະບາຍດີ!
Nico!
ນິກໂກ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Fucking shit. Shit!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ!
Hello? Dad?
ສະບາຍດີ? ພໍ່?
Are you OK?
- Yes
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
I'll be there.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.